Run!
រត់!
Why stop running?
ហេតុអ្វីឈប់រត់?
Let me see what your AI Eye looks like.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថាតើភ្នែក AI របស់អ្នកមើលទៅដូចអ្វី។
Photosensitive sensors overloaded by strong light.
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញារសើបពន្លឺត្រូវបានផ្ទុកលើសទម្ងន់ដោយពន្លឺខ្លាំង។
Unable to generate images.
មិនអាចបង្កើតរូបភាពបានទេ។
Master, shall I overclock?
លោកគ្រូ តើខ្ញុំគួរ Overclock ដែរឬទេ?
To improve image resolution.
ដើម្បីកែលម្អគុណភាពបង្ហាញរូបភាព។
Do you even need to ask? Overclock now!
តើអ្នកត្រូវការសួរទេ? ធ្វើការ Overclock ឥឡូវនេះ!
Overclocking consumes a lot of power.
ការ Overclocking ប្រើប្រាស់ថាមពលច្រើន។
It can only last ten seconds.
វាអាចមានរយៈពេលត្រឹមតែដប់វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
Ten seconds is enough.
ដប់វិនាទីគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Give me the strongest light!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពន្លឺខ្លាំងបំផុត!
Master, insufficient power.
លោកគ្រូ កម្លាំងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Unable to overclock.
មិនអាច Overclock បានទេ។
Closing all auxiliary functions.
បិទមុខងារជំនួយទាំងអស់។
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
But Master, they'll beat you to death.
ប៉ុន្តែលោកគ្រូ ពួកគេនឹងវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
I want you to save power.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសន្សំថាមពល។
Xiao Cang.
Xiao Cang ។
I don't want you to get locked up.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកជាប់ឃុំឃាំងទេ។
Get him!
ចាប់គាត់ទៅ!
Under strong light,
នៅក្រោមពន្លឺខ្លាំង,
he's just a piece of trash.
គាត់គ្រាន់តែជាសំរាមមួយដុំប៉ុណ្ណោះ។
Kill him.
សម្លាប់គាត់។
Master.
លោកគ្រូ។
I can activate slow motion to escape.
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យចលនាយឺតសកម្មដើម្បីរត់គេចខ្លួន។
No.
ទេ។
You will go into hibernation.
អ្នកនឹងចូលទៅក្នុង hibernation ។
Master.
លោកគ្រូ។
I can hold on.
ខ្ញុំអាចទ្រាំបាន។
Who turned off the lights?
តើអ្នកណាបានបិទភ្លើង?
There's no strong light.
មិនមានពន្លឺខ្លាំងទេ។
President Du.
លោកប្រធានាធិបតី ឌូ។
My showtime has arrived.
កម្មវិធីសម្ដែងរបស់ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
I can't see anything.
ខ្ញុំមើលមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
President Du.
លោកប្រធានាធិបតី ឌូ។
Don't you want to take off your goggles?
អ្នកមិនចង់ដោះវ៉ែនតារបស់អ្នកទេឬ?
Thanks for the lesson, President Du.
សូមអរគុណសម្រាប់មេរៀន លោកប្រធានាធិបតី ឌូ។
I'm taking the chip.
ខ្ញុំកំពុងយកបន្ទះឈីប។
Huo Ming.
ហ៊ូ មីង។
I let you in on purpose.
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលដោយចេតនា។
Just to use you to find the chip sample.
គ្រាន់តែប្រើអ្នកដើម្បីស្វែងរកគំរូបន្ទះឈីប។
And then, destroy it.
ហើយបន្ទាប់មកបំផ្លាញវា។
Warning, warning.
ការព្រមាន, ការព្រមាន។
Chip destroyed.
បន្ទះឈីបត្រូវបានបំផ្លាញ។
Please evacuate immediately.
សូមជម្លៀសចេញជាបន្ទាន់។
The chip is already destroyed.
បន្ទះឈីបត្រូវបានបំផ្លាញរួចហើយ។
Without the chip,
បើគ្មានបន្ទះឈីបទេ
Lin Yun won't get the investment.
លីន យុន នឹងមិនទទួលបានការវិនិយោគនោះទេ។
Yunzhi Technology is mine.
បច្ចេកវិទ្យា Yunzhi ជារបស់ខ្ញុំ។
It's me.
វាជាខ្ញុំ។
Timely light switch, right?
ប្តូរភ្លើងទាន់ពេលវេលាមែនទេ?
Although I'm not very educated,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនសូវមានការសិក្សាក៏ដោយ
I thought,
ខ្ញុំបានគិតថា
they're wearing goggles.
ពួកគេកំពុងពាក់វ៉ែនតា។
It's unfair to fight like that.
វាអយុត្តិធម៌ណាស់ក្នុងការតស៊ូបែបនេះ។
It's only fair if everyone can't see.
វាយុត្តិធម៌លុះត្រាតែមនុស្សគ្រប់គ្នាមើលមិនឃើញ។
Golden partners.
ដៃគូមាស។
I always felt that
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថា
no one dares to resist someone like Du Size.
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានទប់ទល់នឹងមនុស្សដូចជា Du Size ទេ។
Even someone like me,
សូម្បីតែមនុស្សដូចខ្ញុំក៏ដោយ
I can only submit to him.
ខ្ញុំអាចចុះចូលនឹងគាត់បានតែប៉ុណ្ណោះ។
Listen to everything he says.
ស្តាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់និយាយ។
Even knowing he does things that are
ទោះបីជាដឹងថាគាត់ធ្វើរឿងដែល
wicked and immoral.
អាក្រក់ និង អសីលធម៌។
Until I met you.
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
You dare to resist.
អ្នកហ៊ានជំទាស់។
And you made that jerk suffer.
ហើយអ្នកបានធ្វើឱ្យមនុស្សល្ងង់នោះរងទុក្ខ។
I respect you.
ខ្ញុំគោរពអ្នក។
I want to follow you.
ខ្ញុំចង់តាមអ្នក។
Master.
លោកគ្រូ។
Based on micro-expressions,
ដោយផ្អែកលើការបញ្ចេញមតិមីក្រូ
he is telling the truth.
គាត់កំពុងនិយាយការពិត។
We're partners from now on.
យើងជាដៃគូចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
You're praising me so much I'm embarrassed.
អ្នកសរសើរខ្ញុំខ្លាំងពេក ខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់។
Old Ding.
ឌីងចាស់។
Low battery warning.
ការព្រមានអំពីថ្មទាប។
Master, need to charge immediately.
លោកគ្រូ ត្រូវសាកថ្មជាបន្ទាន់។
I have something urgent.
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់មួយ។
I'm leaving first.
ខ្ញុំចេញដំណើរមុន។
Master, I'm sorry.
លោកគ្រូ ខ្ញុំសុំទោស។
System is entering hibernation.
ប្រព័ន្ធកំពុងចូលទៅក្នុង hibernation ។
Lin Yun.
លីន យុន។
Help me.
ជួយខ្ញុំ។
Master.
លោកគ្រូ។
Detected heart rate accelerating.
បានរកឃើញថាចង្វាក់បេះដូងបង្កើនល្បឿន។
Starting to charge now.
ចាប់ផ្តើមគិតថ្លៃឥឡូវនេះ។
It's charging.
វាកំពុងសាកថ្ម។
It's just a bit slow.
វាគ្រាន់តែយឺតបន្តិច។
Master.
លោកគ្រូ។
Adrenaline soaring.
អាដ្រេណាលីនឡើងខ្ពស់។
Charging has sped up.
ការសាកថ្មបានបង្កើនល្បឿន។
Entering super fast charge.
កំពុង​ចូល​ដល់​ការ​សាក​ថ្ម​លឿន​ខ្លាំង។
Activating overclocked charging.
កំពុងធ្វើឱ្យការសាកថ្មលើសម៉ោងសកម្ម។
So all her groundwork earlier
ដូច្នេះការងារគ្រឹះទាំងអស់របស់នាងមុននេះ
was to test the charging mode.
គឺដើម្បីសាកល្បងរបៀបសាកថ្ម។
It should be fully charged by now.
វាគួរតែត្រូវបានសាកពេញនៅពេលនេះ។
H-How did you know?
ហ-តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Why...
ហេតុអ្វី...
did we charge so fast?
តើយើងបានសាកលឿនម្ល៉េះ?
The speed of bioelectric charging
ល្បឿននៃការសាកថ្មជីវអគ្គិសនី
has nothing to do with voltage.
មិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងវ៉ុលទេ។
Theoretically,
តាមទ្រឹស្តី,
any woman who moves your heart
ស្ត្រីណាម្នាក់ដែលធ្វើឲ្យបេះដូងអ្នករំភើប
can stimulate your adrenaline secretion
អាចជំរុញការបញ្ចេញអាដ្រេណាលីនរបស់អ្នក
to charge it.
ដើម្បីសាកវា។
But only someone whose soul aligns with yours
ប៉ុន្តែមានតែនរណាម្នាក់ដែលព្រលឹងស្របនឹងអ្នកប៉ុណ្ណោះ
can achieve rapid charging.
អាចសម្រេចបាននូវការសាកថ្មលឿន។
You mean...
អ្នកចង់មានន័យថា...
our souls are aligned?
ព្រលឹងរបស់យើងស្របគ្នា?
Don't get the wrong idea.
កុំយល់ខុសអី។
In my eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
you're just a test subject.
អ្នកគ្រាន់តែជាប្រធានបទសាកល្បងប៉ុណ្ណោះ។
That kiss just now
ការថើបនោះឥឡូវនេះ
didn't mean anything else.
មិនមានន័យអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Thank you.
អរគុណ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
the chip was destroyed by Du Size.
បន្ទះឈីបត្រូវបានបំផ្លាញដោយ Du Size។
We'll have to play it by ear tomorrow.
យើងនឹងត្រូវលេងវាដោយត្រចៀកនៅថ្ងៃស្អែក។
Okay.
យល់ព្រម។
You don't have the chip sample,
អ្នកមិនមានគំរូបន្ទះឈីបទេ
and you didn't get the investment.
ហើយអ្នកមិនបានទទួលការវិនិយោគទេ។
Sorry,
សូមអភ័យទោស
the company doesn't belong to you anymore.
ក្រុមហ៊ុននេះលែងជារបស់អ្នកទៀតហើយ។
Lin Yun,
លីន យុន
stop struggling.
ឈប់តស៊ូ។
Drop your high and mighty attitude
បោះបង់​អាកប្បកិរិយា​ខ្ពង់ខ្ពស់ និង​ខ្លាំងក្លា​របស់​អ្នក
and beg us.
ហើយសុំឱ្យយើង។
Actually,
តាមពិតទៅ
the most exciting part of hunting
ផ្នែកដ៏គួរឱ្យរំភើបបំផុតនៃការបរបាញ់
is the prey's final struggle.
គឺជាការតស៊ូចុងក្រោយរបស់សត្វព្រៃ។
Bai Xinhui said she decided not to invest.
លោកស្រី Bai Xinhui បាននិយាយថា នាងបានសម្រេចចិត្តមិនវិនិយោគទេ។
Lin Yun,
លីន យុន
it's time to let go, isn't it?
ដល់ពេលត្រូវលះបង់ហើយ មែនទេ?
why don't you kneel down
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលុតជង្គង់ចុះ
and be my woman?
ហើយធ្វើជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ?
That way,
តាមវិធីនោះ
maybe I'll cut you some slack.
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងបន្ធូរបន្ថយអារម្មណ៍ខ្លះដល់អ្នក។
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Traffic was bad, I'm late.
ចរាចរណ៍​មិនល្អ ខ្ញុំ​មក​យឺត។
Everyone's here.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
Please continue.
សូមបន្ត។
Didn't you say you decided not to transfer the funds?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានសម្រេចចិត្តមិនផ្ទេរប្រាក់ទេឬ?
I said I wouldn't transfer the funds.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនផ្ទេរប្រាក់ទេ។
But this is my first collaboration with President Lin.
ប៉ុន្តែនេះជាកិច្ចសហការលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំជាមួយលោកប្រធានាធិបតី លីន។
So to show my sincerity,
ដូច្នេះដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
I came in person.
ខ្ញុំបានមកដោយផ្ទាល់។
You dare to invest without seeing the chip sample?
តើអ្នកហ៊ានវិនិយោគដោយមិនបានឃើញគំរូបន្ទះឈីបទេ?
President Du,
លោកប្រធានាធិបតី អ្នក
you're talking about this, right?
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងនេះ មែនទេ?
The chip was destroyed by Du Size.
បន្ទះឈីបនេះត្រូវបានបំផ្លាញដោយ Du Size។
But what he destroyed was a fake.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់បានបំផ្លាញគឺជារបស់ក្លែងក្លាយ។
Knowing President Du would do this,
ដោយដឹងថាប្រធានាធិបតីឌូនឹងធ្វើបែបនេះ
luckily, I swapped it out beforehand.
សំណាងល្អ ខ្ញុំបានដូរវាចេញមុន។
From now on, I've officially entered the tech circle.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំបានចូលប្រឡូកក្នុងរង្វង់បច្ចេកវិទ្យាជាផ្លូវការហើយ។
President Du,
លោកប្រធានាធិបតី អ្នក
we'll be peers from now on.
យើងនឹងក្លាយជាមិត្តនឹងគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
President Lin,
លោកប្រធានាធិបតី លីន
I can transfer the money once the contract is signed.
ខ្ញុំអាចផ្ទេរប្រាក់បាន នៅពេលដែលកិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខា។
Good.
ល្អ។
But as for certain traitors,
ប៉ុន្តែចំពោះជនក្បត់ជាតិមួយចំនួន
I suggest you make him leave right after getting the money.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ចាកចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីទទួលបានលុយ។
I don't want to see him in the company again.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទៀតទេ។
President Xiao, you're fired.
លោកប្រធានាធិបតី ស៊ាវ អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Get out, now.
ចេញទៅឥឡូវនេះ។
President Du!
លោកប្រធានាធិបតី!
Pleasure doing business.
រីករាយក្នុងការធ្វើអាជីវកម្ម។
The company reorganization is complete.
ការរៀបចំឡើងវិញរបស់ក្រុមហ៊ុនត្រូវបានបញ្ចប់។
Everyone bought off by Du Size
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានទិញដោយ Du Size
has been cleared out.
ត្រូវបានជម្រះចេញ។
Thank you.
អរគុណ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
What did you find?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
Based on our AI chip's
ផ្អែកលើបន្ទះឈីប AI របស់យើង
search results of the entire server,
លទ្ធផលស្វែងរកនៃម៉ាស៊ីនបម្រើទាំងមូល,
the reason The Firmament couldn't be found before
មូលហេតុដែលមិនអាចរកឃើញឋានសួគ៌ពីមុន
is because a researcher
គឺដោយសារតែអ្នកស្រាវជ្រាវម្នាក់
dismantled it into many segments
បានរុះរើវាទៅជាផ្នែកជាច្រើន
and placed them in different locations.
ហើយដាក់វានៅកន្លែងផ្សេងៗគ្នា។
This technology is extremely difficult.
បច្ចេកវិទ្យានេះពិបាកខ្លាំងណាស់។
If we want to find The Firmament,
ប្រសិនបើយើងចង់ស្វែងរកឋានសួគ៌
we must find this researcher.
យើងត្រូវតែស្វែងរកអ្នកស្រាវជ្រាវម្នាក់នេះ។
Any leads?
មាន​អ្នក​មាន​សក្តានុពល​ទេ?
This person,
មនុស្សម្នាក់នេះ
do you recognize her?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
It's her.
វាជានាង។
Her name is Li Xue.
នាងឈ្មោះ លី ស៊ូ។
After the incident three years ago,
ក្រោយហេតុការណ៍កាលពីបីឆ្នាំមុន ស.
she said goodbye to scientific research.
នាង​បាន​និយាយ​លា​ទៅ​កាន់​ការ​ស្រាវជ្រាវ​វិទ្យាសាស្ត្រ។
Now she's the owner of a gym.
ឥឡូវនេះនាងជាម្ចាស់ក្លឹបហាត់ប្រាណមួយ។
The former Dr. Li
អតីត​វេជ្ជបណ្ឌិត លី
has suddenly transformed
បានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ
into a gym owner.
ចូលទៅក្នុងម្ចាស់កន្លែងហាត់ប្រាណ។
That's quite a leap.
នោះជាការលោតផ្លោះមួយយ៉ាងធំ។
Hello, sir.
សួស្តីលោក។
We're closed.
យើងបិទហើយ។
I'm not here to work out.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីហាត់ប្រាណទេ។
I need to talk to you.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
Li Xue.
លី ស៊ឺ
I'm sorry,
សូមអភ័យទោស
my name isn't Li Xue.
ខ្ញុំឈ្មោះ លី ស៊ូ ទេ។
My name is Fu Xue.
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្វូ ស៊ូ។
This photo...
រូបថតនេះ...
you remember it, right?
អ្នកចាំវាមែនទេ?
The towel is over there.
កន្សែង​នៅ​ទីនោះ។
Pass it to me.
ប្រគល់វាមកខ្ញុំ។
Thanks.
អរគុណ។
I'm Huo Ming.
ខ្ញុំ Huo Ming ។
My father is Huo Haiyang.
ឪពុកខ្ញុំឈ្មោះ ហួ ហៃយ៉ាង។
I have something important to discuss with you.
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់មួយចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
I don't know Huo Haiyang.
ខ្ញុំមិនស្គាល់ ហួ ហៃយ៉ាង ទេ។
That photo of yours...
រូបថតរបស់អ្នកនោះ...
Master, dangerous target approaching.
លោកម្ចាស់ គោលដៅដ៏គ្រោះថ្នាក់កំពុងខិតជិតមកដល់ហើយ។
It's the Brain-Burner.
វាជាឧបករណ៍ដុតខួរក្បាល។
Danger.
គ្រោះថ្នាក់។